## Stateful Components

Esses são os componentes WITH state. Eles são
usados quando você quer adicionar uma funcionalidade.

## Stateless Components

Esses são os componentes WITHOUT state. Eles são
usados apenas para mostrar algo na tela.

## State of a Component

O state é similar ao props, mas é privado e
completamente controlado pelo componente.

É um objeto e ele pode conter qualquer tipo de
valor, como um Number, String, Boolean, Array
ou Objects.
Exemplo:
this.state = {
	dropdownOpen: true,
}

## The In-built "Component" Class

Syntax

import { Component } from 'react';

class Dropdown extends Component {
	//Component Body
}

<h4><strong>Stateful Components</strong></h4>
- Também são conhecidos como - Class-based ou
Container ou Smart components.
- Tem um state object.
- Eles acompanham a mudança de um dado através
do state object.

<h4><strong>Stateless Components</strong></h4>
- Também são conhecidos como Function-based ou
Presentational ou Dumb components.
- Eles não tem um state object.
- Eles mostram o que está sendo dado a eles
através do props ou eles ficam renderizando a
mesma coisa.

Obs.: Você deve manter o número de state components
o mínimo possível. Isso vai evitar excesso de
complexidade para você e vai salvar horas de 
debugging.