## The past and Present

##### Model antigo
- Proprietário
- Controlado por apenas um fornecedor

Isso causou muitos problemas, especialmente nas redes, quando nós precisamos
de muitos dispositivos na rede que precisam se comunicar uns com os
outros.

Problemas resultados do modelo Proprietary incluem desenvolvimento lento e
não interoperabilidade entre os fornecedores.

##### Standard based model
- O modelo OSI foi desenvolvido pela ISO - International Organization for
Standardization
- Tem uma abordagem em camadas para o desenvolvimento e a interoperabilidade
- Permite interoperabilidade de múltiplos fornecedores e um desenvolvimento
rápido

O OSI Model consiste em 7 layers com vantagens individuais de cada um.

Os Layers do modelo OSI iniciam do topo ou sétimo layer que é a Application,
seguido por Presentation, Session, Transport, Network, Datalink e Physical.

All People Sleeping Through Networking Don't Pass.







