## Layer 4: Transport Layer

Se certifica da comunicação End to End, confiabilidade
e controle de fluxo.

- Executa a message segmentation e divide a
mensagem em unidades menores. Se as mensagens não
estiverem pequenas o suficiente, ele passa elas
para o layer network para o envio. O transport 
layer ao receber vai remontar a mensagem nesse
layer.
- Lida com problemas de transporte entre os hosts.
- Garante a confiabilidade do transporte do dado.

Os dois principais protocolos desse layer é o
TCP (Transmission Control Protocol), UDP (User
Datagram Protocol).

O TCP providencia a confiabilidade.
- Estabiliza, atualiza e desliga circuitos virtuais
entre serviços.
Os end systems vão passar por algo chamado TCP 3-way handshake
para estabilizar uma conexão entre os sistemas.
Os pacotes são sequências e se esses pacotes
estiverem faltando, eles serão retransmitidos.

O UDP não providencia confiabilidade.
- Se os pacotes forem descartados, eles são perdidos
e os higher layer protocols da aplicação vão precisar
se certificar da confiabilidade.
- Não retransmite pacotes.

- Flow control também está presente no Transport
Layer. Ele vai administrar a transmissão de dados
entre os serviços para garantir que essa transmissão
não está mais enviando dados. Então o dispositivo
receptor pode entrar em processo.
- Session Multiplexing também tem seu lugar nesse
layer. Isso permite o multiplexing de várias
message streams ou sessões em um logical link.

UDP normalmente é usado para aplicações do tipo
VoIP, que não requer a transmissão de pacotes.

TCP é como uma ligação. Se eu te passo um número
de telefone em uma ligação, você pode me retornar
o número para saber se está correto.

UDP é como uma carta. Você escreve uma informação
em uma carta, coloca em um envelope e entrega. Eu
não tenho garantia que a informação vai ser
entregue a você e não existe confiabilidade.





