## Host Communication

Eu tenho 2 hosts, o host A e o B, os dados entre
a rede devem passar por um Process of Conversion
em ambos os disposivos, isso normalmente é conhecido
como Encapsulation e D encapsulation.

Layer 1 se comunica com Layer 1, Layer 7 se comunica
com Layer 7 e é assim com todos os Layers.

Quando o remetente quer transmitir um dado...utilizando
um exemplo:

Digamos que seu computador está abrindo uma página
WEB, seu computador vai enviar alguma informação
e essa informação passa por todos os 7 layers.

No Layer 7 do OSI Model, o dado é encapsulado com
o Layer 7 Header. Por sua vez, será encapsulado
com o L6 Hdr no Presentation Layer, depois com o
L5 Header e a continuação está no gráfico abaixo.

User Data
User Data L7 Hdr
User Data L7 Hdr L6 Hdr
User Data L7 Hdr L6 Hdr L5 Hdr
User Data L7 Hdr L6 Hdr L5 Hdr L4 Hdr
User Data L7 Hdr L6 Hdr L5 Hdr L4 Hdr L3 Hdr
User Data L7 Hdr L6 Hdr L5 Hdr L4 Hdr L3 Hdr L2 Hdr | FCS
Bits

Quando chega no Layer 2, um Frame Check Sequence (FCS) é
adicionado ao dado. O FCS se certifica que o dado não esteja
corrompido quando for enviado do remetente para o
destinatário.

Por fim, o dado é transmitido através da mídia física como
bits, em outras palavras, como zeros e ums.

