## Updating Browser DOM

Toda vez que algo muda na nossa aplicação, o 
DOM é atualizado e refrete essas mudanças no 
navegador. Toda vez que um elemento DOM é atualizado,
suas child nodes também precisam ser re-renderizadas(re-rendering).
O re-rendering ou re-painting dos elementos UI
são o que tornam todo o processo lento.

## Virtual DOM

Virtual DOM é uma representação virtual do DOM. 
Assim como o DOM, o Virtual DOM é uma node tree
que lista os elementos, seus atributos e seus
conteúdos como objetos e propriedades.