Initialization → Mounting → Updation → Unmounting

#### Initialization

É o estágio onde o component inicia sua jornada
setando o estado e o props.

O processo de inicialização é feito dentro do
construtor.

#### Mounting

É o estágio onde o componente é criado e inserido
no browser DOM.

Esse estágio vem logo após o estágio de inicialização
estar completo.

Esse é o estágio onde a função render() é chamada
pela primeira vez.

#### Updation

É o estágio onde o componente é re-renderizado
devido a mudanças no estado e/ou props.

#### Unmounting

É o estágio onde o componente é desmontado ou
removido do browser DOM.

Isso acontece automaticamente quando a tab do
navegador é fechada ou o route é mudado devido
a resultados na montagem de diferentes componentes.

## Lifecycle Methods

Esses métodos de ciclo de vida estão disponíveis
apenas em componentes baseados em classes, mas
nós também podemos adicionar lifecycle hooks e
funções baseadas em complementos usando características
providenciadas pelo React.

1. Quando o componente é criado, o construtor é
chamado. Um construtor pode ser usado para setar
um estado ou props para um componente.
2. Quando o método render() é chamado, ele
renderiza todos os child components daquele componente.
3. Renderização de child Components.
4. Quando tudo é renderizado, o React chama o
componentDidMount() que faz requests HTTP.

A sequência de renderização de uma página web
é essa.
